FOCO: economia de energia

Fazer uma coisa padrão que serve pra todos os casos.
Fazer algo que bloqueie os sinais externos do ar.

Vai ser só pra sala de aula?

Ver o Horário pela internet e bloquear o ar de ligar das 0h às 6h?

Pra isso vamos usar o arduíno primeiro.

Celular bluetooth arduíno infra red ar cordicionado.

No apicativo:
Várias limitações pra ligar o ar
Horário, Temperatura da sala e Calendário de uso.

Dar uma opção pra pessoa ligar ou não o ar.

O acesso no aplicativo perte que a pessoa ligue com limitações ou desligue a hora que ela quiser,
mas acabou o tempo de uso o ar desliga.

Pra isso teria um sensor de temperatura e horário de uso.